"Alternatives Bunsen"
=====================
Les «Alternatives Bunsen» sont quatre groupes ajoutés aux Alternatives Debian:

        bl-file-manager
        bl-text-editor
        bl-image-viewer
        bl-media-player

Ils peuvent être utilisés dans les menus, les raccourcis clavier,
les fichiers de configuration et les scripts comme n'importe quelle autre commande,
et appellera quelle application a été fixée comme cette alternative.
Souvent, le réglage se fait automatiquement, mais même fait manuellement,
il ne doit être fait qu'une seule fois pour couvrir tous les appels à cette commande.
(Voir «Modification des solutions de rechange» ci-dessous.)

Les paramètres par défaut dans une nouvelle installation de BunsenLabs sont les suivants:

        bl-file-manager Thunar
        bl-text-editor  Geany
        bl-image-viewer Mirage
        bl-media-player VLC

La seule différence par rapport aux autres alternatives Debian est qu'elles
ne sont pas automatiquement ajoutées par les packages eux-mêmes.
Par exemple, lorsque xfce4-terminal est installé, il s'ajoute aux options
disponibles pour x-terminal-emulator. Cependant, même si pcmanfm est une alternative
possible pour bl-file-manager, le paquet pcmanfm ne s'ajoutera pas à ce groupe de solutions
alternatives. Ce travail est fait par le script bl-alternatives qui est appelé automatiquement
par dpkg après chaque installation de paquet.
(Il est très rapide et ne ralentit pas significativement l'installation.)

Les applications qui peuvent être ajoutées par bl-alternatives sont:
        bl-file-manager: thunar caja nautilus pcmanfm spacefm xfe
        bl-text-editor: geany emacs gedit jedit kate leafpad medit mousepad scite
        bl-image-viewer: mirage eog eom gpicview viewnior
        bl-media-player: vlc banshee dragonplayer gnome-mplayer gxine kaffeine parole smplayer totem

Note: gvim est également une option pour bl-text-editor, mais est manipulé spécialement 
(wrapper et les noms de page man diffèrent).

Vous pouvez les modifier en éditant / usr / bin / bl-alternatives,
Ou ajouter une application à un autre groupe manuellement (voir ci-dessous).

Modification des options
=========================
Vous pouvez éditer toutes les variantes Debian (y compris les variétés bl- * BunsenLabs)
Avec la commande 'update-alternatives' (voir 'man update-alternatives'), 
Mais il ya aussi une face avant graphique appelé Galternatives qui
est plus facile à utiliser de certaines façons..

In the BunsenLabs menu, click "System" > "Edit Debian Alternatives".
Vous pouvez faire défiler la liste pour voir quels autres groupes ont été installés
sur votre système, quelles options sont disponibles pour chaque groupe
et s'il existe plus d'une option, vous pouvez en définir une autre.

Vous pouvez également ajouter une nouvelle application à un groupe de remplacement existant,
Si le script bl-alternatives n'a pas pu ajouter votre visualiseur d'image préféré
à bl-image-viewer, vous pouvez l'ajouter manuellement ici.

Il n'est pas possible de supprimer un groupe entier avec des galternatives,
mais vous pouvez supprimer une option individuelle d'un groupe.

REMARQUE: Ces paramètres sont à l'échelle du système, affectant tous les utilisateurs.
Si vous voulez une version locale de bl-file-manager définie par exemple pour spacefm,
tout en laissant le réglage du système inchangé, Puis mettez un lien symbolique
appelé 'bl-file-manager' dans ~ / bin qui pointe vers / usr / bin / spacefm.
Si ~ / bin est dans votre $ PATH et vient avant / usr / bin, votre lien symbolique
remplacera le système bl-file-manager.

Voir 'man update-alternatives' pour plus de détails sur les Alternatives Debian.
Ou Ici:
https://www.debian-administration.org/article/91/Using_the_Debian_alternatives_system
