BunsenLabs Conky Manager scripts
================================

Une "session" est un groupe de conkys qui peuvent être exécutés ensemble: 
Les commandes pour les démarrer sont enregistrées dans un fichier de session enregistrée.
Le menu a une option pour faire une nouvelle session conky,Et le chemin d'accès
du fichier pour la nouvelle session est saisi dans une boîte de dialogue d'entrée de texte gui.

Tous les conkys trouvés sont affichés dans une boîte de dialogue de dialogue yad,
et l'exécution de conkys sont cochées. Entrez "OK" et tous les conkys sont tués,
et celles choisies sont démarrées, et les commandes sont enregistrées dans le fichier
de session par défaut.

Il existe des options de menu pour modifier les fichiers de configuration conky:
Choisir parmi tous les conkys, les conkys en cours d'exécution, ou simplement le conky par défaut.
Plusieurs conkys peuvent être ouverts pour l'édition en même temps.


bl-conkyzen
===========
Le script principal

USAGE:  bl-conkyzen [OPTION]...FILES

    Sans option de commande, le script exécute le gui

    -h,--help  : Aide.
    -f,--file  : FILEPATH : Spécifier le fichier pour enregistrer la session.
    -z	       : Exécuter la boîte de dialogue d'entrée de fichier gui
                 pour la nouvelle session enregistrée.

   Lorsque la boîte de dialogue s'ouvre, tous les conkys en cours d'exécution seront cochés.
    Cliquez sur OK et tous les conkys en cours d'exécution sont arrêtés et
    tous les conkys cochés sont lancés.

    Pour arrêter un conky juste décocher, et "OK"

EXEMPLES:
    Enregistrer la session dans un nouveau fichier de session enregistrée avec:

        bl-conkyzen -f sessionfile-name

    Pour démarrer la session conky par défaut lors de la connexion, 
    ajoutez la ligne suivante a autostart:

        (sleep 2s && bl-conky-session --autostart) &
        
        
bl-conky-session
================
Script pour gérer les fichiers session

USAGE:  bl-conky-session [OPTION(S)]...FILES

    Sans argument de commande, le script utilise la valeur par défaut
    "$CONKYPATH/conky-session" sessionfile

OPTIONS:
    --default   : Spécifier le fichier session par défaut
    --autostart : Aucune option "kill conky" demandée
     Chemin / vers / sessionfile1 / chemin / vers / sessionfile2 etc

EXEMPLES:
    Exécuter le fichier session spécifié lors de la connexion:
    "bl-conky-session --autostart /path/to/sessionfile"

    Exécute le fichier session par défaut, sans tuer les conkys en cours d'exécution:
    "bl-conky-session --autostart"

    Exécutez plusieurs fichiers de session conky (option de kill conkys en premier):
    "bl-conky-session --default sessionfile1 sessionfile2 etc"
    
    
bl-conkyedit
============
Script pour afficher une liste avec tous les conkys disponibles pour l'édition.
Les fichiers conky config choisis seront ouverts dans l'éditeur de texte par défaut.

